# Project Name
edafpmi
# Description

# Installation
Шаг 1: Подготовка проекта
Откройте проект в IntelliJ IDEA:
Запустите IntelliJ IDEA.
Откройте ваш Android проект.
Убедитесь, что у вас установлены необходимые плагины:
Android Support.
Gradle.
Шаг 2: Подготовка устройства
Включите режим разработчика на вашем Android-устройстве:
Перейдите в Настройки > О телефоне > Информация о ПО.
Нажмите на номер сборки 7 раз, пока не появится уведомление, что вы стали разработчиком.
Включите отладку по USB:
Перейдите в Настройки > Система > Для разработчиков.
Найдите и активируйте Отладка по USB.
Шаг 3: Подключение устройства к компьютеру
Подключите устройство к компьютеру через USB-кабель.
Разрешите отладку на устройстве:
Когда появится запрос на устройстве, разрешите отладку по USB для этого компьютера.
Шаг 4: Настройка и запуск сборки в IntelliJ IDEA
Откройте файл build.gradle (уровень модуля) и убедитесь, что он настроен правильно.
Соберите проект:
В меню выберите Build > Rebuild Project.
Запустите приложение:
В меню выберите Run > Run 'app'.
Убедитесь, что ваше подключенное устройство выбрано как целевое устройство для выполнения.
Шаг 5: Установка и запуск приложения на устройстве
После успешной сборки и запуска, приложение установится на ваше устройство и автоматически запустится.
Шаг 6: Проверка
Убедитесь, что приложение работает корректно на вашем устройстве.
Альтернативный способ: Установка через APK
Создайте APK файл:
В IntelliJ IDEA выберите Build > Build Bundle(s) / APK(s) > Build APK(s).
Дождитесь завершения процесса и найдите сгенерированный APK файл (обычно путь отображается в уведомлениях).
Передача APK на устройство:
Копируйте APK файл на ваше устройство через USB, используя проводник файлов, или отправьте его через email или облачное хранилище.
Установка APK:
На устройстве найдите скопированный APK файл и откройте его.
При появлении запроса на установку приложений из неизвестных источников, разрешите установку.
Запустите приложение:
После установки найдите и запустите приложение на вашем устройстве.

# Usage

# Contributing
